# workshop 2
Задача:
Необходимо реализовать функции
Добавления красного фрагмента
Добавления синего фрагмента
Удаления последнего фрагмента
Замены текущего фрагмента на зеленый

Результат:
При клике на соответствующую кнопку будет выполняться заданная операция

# workshop 3
Задача:
Необходимо реализовать Activity c двумя фрагментами, и передать данные из первого фрагмента во второй

Результат:
При нажатии кнопок “Increment value” в фрагменте RootFragment, в фраuменте SecondFragment должен увеличиваться счетчик, а при клике на “Change backgroung” должен изменять фон у контейнера с счетчиков

# workshop 4
Задача:
Необходимо реализовать Activity c пятью кнопками, каждая из которых будет вызывать разные типы диалогов. Также при выборе разных опций в диалогах нужно выводить через Toast или Snackbar выбранное значение.

1. При нажатии на кнопку с надписью “SHOW ALERT DIALOG” показать обычный AlertDialog. У этого диалога должен быть заголовок “ALERT” и три кнопки - positive “ok”, negative “cancel”, neutral “retry”
При нажатии на каждую из кнопок должен отображаться выбор в Toast. Если ничего не выбрано и диалог закрыт по нажатию вне диалога или кнопки назад - отобразить Toast c текстом что окно было закрыто.

2. При нажатии на кнопку с надписью “SHOW DIALOG” показать DialogFragment WS04AssignmentDialogFragment с layout dialog_fragment_ws04.
При нажатии на каждую из кнопок должен отображаться выбор в Toast. Для этого нужно изменить сам WS04AssignmentDialogFragment. Если ничего не выбрано и диалог закрыт по нажатию вне диалога или кнопки назад - отобразить Toast c текстом что окно было закрыто.

3. При нажатии на кнопку с надписью “SHOW TIME PICKER” показать диалог выбора времени.
При запуске в диалоге должно отображаться текущее время. При выборе времени и нажатии на Ok должен отобразиться Snackbar c выбранным временем.

4. При нажатии на кнопку с надписью “SHOW DATE PICKER” показать диалог выбора даты.
При запуске в диалоге должно отображаться сегодняшняя дата. При выборе даты и нажатии на Ok должен отобразиться Snackbar c выбранным временем.

